
Leagan electric Swing Savannah este solutia ideala pentru perioadele in care cei mici au colici, nu vor sa stea singuri in camera lor, sau doriti sa ii aveti in preajma atunci cand le pregatiti mancarea. Este un fotoliu balansoar leagan electric foarte util, datorita multiplelor sale functii. Este dotat cu sistem de leganare cu 5 viteze, cu temporizator de programare a leganarii, ce poate fi setat la 8, 15 sau 30 de minute. Un aspect foarte important sunt melodiile si volumul care se poate regla in functie de preferinte. Spatarul fotoliului se poate regla, fotoliul balansoar fiind recomandat bebelusilor cu greutatea de pana la 9 kg. Caruselul mobil este dotat cu 3 jucarioare simpatice din plus care vor avea cu siguranta efect asupra bebelusului agitat. Pentru siguranta maxima a bebelusului dumneavoastra, leaganul electric este prevazut cu centura de siguranta cu prindere in 5 puncte si cu sistem antialunecare intre picioruse.

<strong>
<strong>Caracteristici:</strong></strong>
- mai multe trepte de leganare
- prevazut cu carusel cu animalute din plus
- spatarul leaganului este reglabil
- sistem muzical prevazut si cu volumetru pentru reglarea nivelului volumului
- centura de siguranta cu prindere in 5 puncte, pentru a oferi celui mic siguranta maxima
- se pliaza usor
- husa este detasabila si se spala usor
- adaptor pentru priza
- prevazut cu sistem antialunecare
- functioneaza atat cu baterii cat si conectat la reteaua electrica 220 V, cu ajutorul unui transformator inclus in pachet
